1.)
biến thực thể
giá trị trả về
đối số
private
truyển bằng giá trị
biến thực thể
đối số
phương thức
public
phương thức
phương thức
phương thức


2.)
a)kiểu dữ liệu/ tên
b)void


3.)
a.Đúng
b.Đúng
c.Đúng
d.Sai. Vì không thể gọi phương thức từ một biến kiểu cơ bản. Phương thức là một khối lệnh, và chỉ các biến kiểu đối tượng mới có thể 
chứa khối lệnh.
e.Sai. Vì các biến địa phương kiểu cơ bản về mặc định là chưa được khởi tạo sẵn. Giá trị của các biến địa phương kiểu cơ bản là không 
xác định trước khi phương thức được gọi
f.Đúng


4.)
Biến thực thể là biến được khai báo trong một lớp nhưng không nằm trong một phương thức nào. Biến thực thể thuộc về một đối tượng và 
sống cùng với đối tượng đó. Nếu đối tượng vẫn còn sống thì biến thực thể của nó cũng vậy.

Biến địa phương là biến được khai báo bên trong một phương thức. Biến địa phương chỉ tồn tại bên trong phương thức nơi nó được khai báo,
và chỉ sống từ khi phương thức đó được chạy cho đến khi phương thức đó kết thúc.


5.)

Mục đích của tham số phương thức: Tham số phương thức là biến được truyền vào phương thức khi gọi phương thức. Tham số cho phép phương 
thức truy cập dữ liệu từ bên ngoài phương thức.

Phân biệt giữa tham số và đối số

-Tham số là biến được khai báo trong khai báo phương thức.
-Đối số là giá trị được truyền vào tham số khi gọi phương thức.

6.)
-Để đóng gói dữ liệu. Khi khai báo biến thực thể với phạm vi truy cập private, chúng ta có thể sử dụng phương thức set và phương thức 
get để truy cập biến thực thể đó. Điều này giúp chúng ta kiểm soát cách mà biến thực thể đó được truy cập và thay đổi.
-Để kiểm tra tính hợp lệ của dữ liệu. Phương thức set có thể được sử dụng để kiểm tra tính hợp lệ của dữ liệu trước khi thay đổi biến 
thực thể. Điều này giúp chúng ta tránh được các lỗi do dữ liệu không hợp lệ gây ra.
-Để đơn giản hóa mã. Phương thức set và phương thức get có thể giúp chúng ta đơn giản hóa mã bằng cách cung cấp một cách tiêu chuẩn để 
truy cập biến thực thể.

