1.)
a.Sai
b.Sai
c.Đúng

2.)
Từ khóa new được dùng để khởi tạo một đối tượng mới của 1 lớp cụ thể.Khi sử dụng từ khóa này sẽ xảy ra:
-Cấp phát vùng nhớ cho đối tượng mới
-Khởi tạo đối tượng mới bằng cách gọi hàm hởi tạo của nó

3.)
Hàm khởi tạo mặc định là một hàm không có tham số và tên của hàm khởi tạo trùng với tên của lớp.
Nếu một lớp không có hàm khởi tạo do lập trình viên khai báo, thì trình biên dịch sẽ tạo một hàm khởi tạo mặc định cho lớp đó.
Hàm khởi tạo mặc định sẽ khởi tạo các biến thực thể của đối tượng với giá trị mặc định

5.)

Dòng mã f2 = null; sẽ làm cho đối tượng f2 bị mất dấu và sẽ bị garbage collector thu hồi bất cứ lúc nào